Лаб раб 3

Цель: закрепление теоретического материала и практическое освоение основных возможностей по реализации алгоритмов и методов обработки изображений.
     
Задача: Написать приложение, реализующее указанные в варианте методы обработки изображений(поэлементных операций + линейного контрастирования,гистограммы изображения + линейное контрастирование).
       
Реализация: Работа заключалась в работе с QLabel и библиотекой OpenCV. Обработка изображений осуществлялась благодаря встроенным методам подключенной библиотеки. Гистограммы так же были построены благодаря ней (специальные методы, возвращающие картинку гистограмму). В конце был создан файл с расширением ехе.

В ходе выполнения лабораторной я создала приложение, пприложение, реализующее указанные в варианте методы обработки изображений(поэлементных операций + линейного контрастирования,гистограммы изображения + линейное контрастирование); установила и подключила внешнюю библиотеку openCV; ознакомилась с основными методами этой мбиблиотеки.
